Изтривай си obj и bin папките. Направили сте 10 solution-a - това е грешно, вместо един solution и в него 10 проекта. Именовайте си "cs" файла с име по различно от program.cs, за да е по-разбираемо за вас, за напред. Не сте си зачистили кода (това имам в предвид: using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
namespace PrintNumbers). 
Няма закоментирано условие на задачата.
Иначе като цяло:
4 задача всичко е наред.
5 задача също добре работи.
6 задача не работи, защото когато искаш да принтираш нещо на конзолата започвай с 0, 1... : Console.WriteLine("{0}, {1}, {2}", a, b, c);, а вие сте написали: Console.WriteLine("{1}, {2}, {3}", a, b, c); и ми дава грешка (доста се чудех какво не е наред :-) ). Тествайте си кода преди да го пратите.
7 задача е ок, като тук сте си написали и хубаво име на проекта.
8 задача ви искат да намерите квадрата, а вие сте намерили корена на числото. Тази задача е грешно направена.
9 задача е вярна.
10 задача е направена правилно.
11 задача е написана както трябва.
12 задача също е добре структурирана.
13 задача е ок. 
14 задача работи коректно.
15 задача е направена добре.
16 задача не принтира всички числа, но работи.
Браво за положения труда и успех за напред.

Изтривай си obj и bin папките. Именовайте си "program.cs" файла с друго име, за да е по-разбираемо за вас, за напред. Няма закоментирано условие на задачата. На места проектите не са номерирани.
Иначе като цяло:
4 задача всичко е наред.
5 задача също добре работи.
6 задача работи ок.
7 задача също си работи.
8 задача е вярна.
9 задача е ок.
10 задача е направена правилно, единствено сте пропуснали името на класа да поправите.
11 задача е написана както трябва.
12 задача също е добре структурирана.
13 задача е ок. 
14 задача работи коректно.
15 задача е направена добре.
16 задача принтира всички числа и работи коректно.
Браво за положения труда и успех за напред.


Хубаво е да си изтриете obj и bin папките. Няма закоментирано условие на някои задачи и доколкото слушах на лекции казаха, че е хубаво най-отгоре да си закоментитаме условието на задачата. Също така може да си триете "namespace" и кавичките му, на този етап не са ни необходими.
Иначе като цяло:
1 задача всичко е наред.
2 задача също добре работи.
3 задача работи ок.
4 задача също си работи.
5 задача е вярна.
6 задача е ок.
7 задача е направена правилно.
8 задача е написана както трябва.
9 задача също е добре структурирана.
10 задача е ок. 
11 задача работи коректно.
12 задача е направена добре.
13 задача принтира всички числа и работи коректно.
Браво за положения труда и успех за напред.

Хубаво е да си изтриете obj и bin папките. Няма закоментирано условие на задачите и доколкото слушах на лекции казаха, че е хубаво най-отгоре да си закоментитаме условието на задачата. Именовайте си "program.cs" файла с друго име, също чух, че е добра практика. Добре е също да си номерирате проектите вътре в solution-a, трудно ми беше да се ориентирам коя е първа задача и т.н.. Не сте си зачистили кода (това имам в предвид: using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
namespace PrintNumbers), също и string[] args, засега не ни е необходиим. 
Иначе като цяло домашното е без грешки, всички задачи са направени  на много добро ниво. Поздравления за настройките на BufferHeight в задача 17.
Много добре направено домашно.

Много добре структурирано домашно, номерирано, подредено и с коментрари на условията на задачите.
Сигурно неволно сте сложили две папки в зипа, в едната solution-a не работи.
Първа задача е ок, единствено сте изпуснали един минус на sbyte (със сигурност неволно), трябва да е -115.
Шеста задача незнам дали е правилна, доколкото разбирам от условието се иска с кастване да я направим. Нещо такова: 
string hello = "Hello";
string world = "World!";
object helloWorld = hello + " " + world;
string objectToString = (string)helloWorld;
Console.WriteLine(objectToString);, 
може и да бъркам и предпоследния ред на твоето решение, според мен е излишен 
(Console.WriteLine(objectOne);), защото се повтаря Hello World при компилация.
На осма задача много ми хареса решението, което сте направили. Браво!
11 задача е направена страхотно, единствено мисля, че може да смениш long с ulong.
В 14 задача се иска да се компилират знаците от 0 до 255, иначе е доста интересно и вашето решение. 


Поздравления за домашното. Не открих никакви грешки. Мога само да науча нови неща от твоя код. Единственото, което открих е, че можеш да си изтриеш obj и bin папките, по препоръка на лекторите. Още един път браво за добре структурираното домашно. Имаш бонус от мен. Поздрави!!!


Всички задачи са налице в домашното. Проектът е оформен много добре и много лесно се ориентирам по задачите. Слушани са лекциите за оформяне на домашното.
Можеш да си изтриеш obj и bin папките, по препоръка на лекторите. 
На 8 задача сте забравили Console.OutputEncoding = System.Text.Encoding.UTF8; иначе работи коректно.
13 задача не е дописано условието горе в коментара. Искаше се ние да въведем 2 числа и тогава да се принтира true или false, доколкото аз разбрах. 
Решенията ми допадът и важното е че работят.
Поздрави!!!